(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 兰特地区)
这里有好多店铺, 种类不少
我们可以好好采购一下了
这座城市还真是热闹啊
酒馆也有好多
对了,芙莉莲
等会儿一起去买东西吧
这里几家店都还挺不错的
可以是可以
发什么呆呢,芙莉莲
快走吧
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
“那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
人野春!
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹也逐渐锈蚀---
"
即使如此你的话语心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
(第14话 年轻人的特权)
也不用把话说得那么难听吧
你为什么总是针对我啊
我不明白你就那么讨厌我吗
够了,我要回去找师父了
她怎么老这样
就不能稍微听我说两句吗
真是的
怎么这么闹腾
小两口吵架了
今天菲伦生日本来心情不错
结果休塔尔克没给她准备生日礼物
菲伦就生气了
老实说,你说得是有点过了
不管休塔尔克说什么
你一点都不听
我也没有给你准备礼物
所谓男人
就是不在乎生日啊
或者纪念日这种琐碎小事的生物
好疼
知道了,我去给你买就是了
别踢了
再踢回头膝盖就该疼了
受不了你
休塔尔克也太可怜了
到了我这年纪
挨两个白眼自己也就挺过去了
但他那个年纪
可是会因为女孩子的言行
而患得患失的
建议你还是追过去比较好
去找找休·塔尔克吧
ト
说起来,她的发夹也是蝴蝶样式
这个包还挺可爱的
不喜欢吗
不,只是你很懂女生让我很不爽
是吗
找到休塔尔克了吗
他在广场那儿
但你还是没有去跟他搭话
我看得出来
你并不讨厌他对吧
你只是不知道
怎么和同龄的男孩子相处
这就是青春啊
不说了
选个你喜欢的吧
也可以去别的店看一看
不用,不用麻烦
那我就自己选了
只是我觉得就算他忘记了准备。
你也不应该那样
那小子绝对不是那种心思细腻的人
估计他的生日他自己也不记得,
多少有点难为他了
我在休塔尔克大人生旧那美
送他礼物了
你们那次是一起选的吧
您怎公知道
别人让选自己喜欢的礼物
正常没有人会拒绝的
对你来说
这种事肯定是宝贵的回忆
所以你才会这样
我也不明白
只是隐约觉得
自己应该这么做
是吗
那就赶快跟休塔尔克道歉
然后一起去挑礼物吧
那家伙就是个小屁孩
你想跟他和好吧
有些话不说出来
别人不会懂的
您说得对
好了,那我先回旅店了
那个
对不起,我之前不该踢您
الحرة
休塔尔克大人
菲伦
-那个-对不起
其实我是想和你一起去选的
我不知道菲伦你到底喜欢什么东西
一想到我要这么说了
万一你又不愿意
所以没能说出口
你叫我,我不会不愿意的
休塔尔克大人
真的对不起
这次是我说得太过分了
没事,我已经习惯了
真的非常抱歉
我们走吧
好
你居然在偷看
好有兴致啊,芙莉莲
赞因你不也是
看来他俩顺利和好了
长大以后
一旦掌握了人与人之间的距离感
很多冲突就避免掉了
那种事是年轻人的特权
你一直都很辛苦吧,芙莉莲
照顾小屁孩太难了
什么是人与人的距离感
原来三个都是小屁孩
菲伦她刚才来找我商量了
没来找你
她是在拿我跟谁相比
又在我身上看见谁了呢
毕竟菲伦是被海塔养大的
被拿来和那位伟大的僧侣相比
我可遭不住
་
他一点都不伟大好不好
总是动不动就把自己喝到宿醉
不死族啊你
吃个饭挑三拣四的
别挑了
还经常撒谎
我真的没有喝酒
海塔他就是个酒肉和尚而已
不过赞因你更厉害
是个破戒僧
真是对不住了
只是还挺意外的
海塔主教在我的印象里
是一位和蔼可亲又可靠的老爷爷
他跟我不一样
是那种理想中的大人
你变了好多啊, 海塔
现在有大人样了
你跟我一个老头子说什么呢
人一旦上了年纪
只会越来越成熟
虽然我很想这么说
但其实我的内心世界
和小时候相比几乎没怎么变化
我向往着理想的大人
装成大人祥
日积月累变成了这样
我应该会一直装到
自己去世的那个时候吧
因为小孩子需要有大人的存在
来支撑自己的心灵
尤其是像菲伦这样努力的孩子
我要多夸夸她
为她指明方向
那要一直装大人装到最后的你呢
海塔
是让谁来夸奖你
所以就需要女神大人的存在了
虽然得等我到了天堂才能听见
那在这边就由我来夸你好了
你来夸我吗
只是,你作为精灵
应该理解不了我这人类的想法
你打算怎么夸我呢
没想到是这样
感觉还挺不错
芙莉莲,等我到了天堂
我会请求女神大人也夸夸你的
你值得被女神大人好好夸奖一番
是吗
那我期待一下
)
i
"-
((!)/////////////
你搞什么呢,芙莉莲
赞因,我觉得你是一个合格的大人
要是能换成大姐姐给我摸头就好了
那不正好
像我这样成熟的大姐姐可不多见
(勇者辛美尔死后29年)
(北方诸国 邦德森林)
谢谢你
这附近连公共马车都没有
多亏有你帮忙
出门在外就该互相帮助嘛
自我介绍一下
我是前面村子里的商人
我们家里代代经营饰品商店
几位有兴趣吗
还挺会做生意的
我对饰品没什么兴趣
菲伦应该挺喜欢那种东西吧
你什么时候买的新手镯呀
那个
这个是
图案很可爱嘛
我也有一个和你相同设计的戒指
是以前辛美尔他送给我的
和你的手镯应该是同款
奇怪
真是的
谁让您不好好收拾行李
找到了
抱歉,是我大意了
这类鸟形魔物非常狡猾
而且擅长隐藏自己的魔力
怎么办
总而言之先把魔物干掉
然后能用飞行魔法想想办法吗
应该能做到让马车飘起来吧
休塔尔克, 你见过在天上飞的马车吗
我不正坐着嘛
你可能会觉得意外
但是距离人类学会飞行技术
仅仅过去了四十年而已
在那之前
天空是只属于魔族和魔物的舞台
人类使用的飞行魔法
就是将魔族的魔法术式
原封不劫地揶用辻来
能不能别说得那么复杂
还是说点我能听懂的话吧
因为还不清楚飞行魔法的原理
所以没有办法做到灵活应用
要让比人还大的东西飘起来
维持时间很短
原来如此
只能逃出马车了
等会儿我负责带着商人一起飞
赞因就交给菲伦了
好的, 明白了
我收拾一下行李
那我呢
你自己跳下去就好了
这人胡说什么啊
我觉得我跳下去会没命的
就这点高度
对战士来说死不了的吧
这高度肯定会没命的
你怎么一脸莫名其妙
什么意思啊
这就奇怪了
艾泽他不管从多高的地方自由落体
都不会受仿
这家伙搞什么啊
把海塔吓得不轻
都把人吓坏了
那奇怪的应该是艾泽大人才对
如果在快要撞上地面之前
让马车飞起来怎么样呢
必须算一下
能不能抵消自由落体的速度
要是控制不好威力
我们五个很有可能
会被済成濰肉泥
你说的也太可怕了吧
不管你们怎么做
最好抓紧时间行动
因为这家伙可是狩猎时
会把猎物往地上摔的魔物
是吗
好吧,凡事总得挑战一下
不要摔的这么突然啊
我还活着
看来计划进行的很成功
b°
马只受了轻伤
治疗也结束了
但是马车用不了了
必须修理一下
抱歉
我感谢你们还来不及呢
要是没有你们
我可能就没命了
看来马车得修上一段时间了
XXXX
好奇怪啊
掉到哪里去了
最近天气暖和了起来
那要整理一下换季衣物了
ف
صر
o
对了菲伦,你手上戴的镯子是
这个
是休塔尔克大人送我的生日礼物
挑了我整整三个小时
到头来还是你选的啊
因为我说希望他能帮我选
原来是这样
辛苦了,休塔尔克
搞这种事最累人了
是啊
这个东西行不行
I
我在那里看了她三个小时的脸色
感觉简直生不如死
真可怜啊
我全都听见了
能挑中她喜欢的也就值了
可以啊, 想不到你还挺行的
我还以为你在感情上没眼力见呢
那个图案是镜莲华
它的花语是永恒的爱情
在这一带
可是送给恋人的礼物哦
休塔尔克大人
我,我不知道这个
这是误会
你觉得我像是懂什么花语的人吗
说得也对
谁叫您是笨蛋
怎么比平时还要刻薄啊
明明你自己也不知道
您刚才说什么公司
我什么都没说
那个, 要不要重新买一个
这是休塔尔克大人
非常努力才帮我选好的生日礼物
不许您再说这种话了
对不起嘛
您有事吗
没事没事
से
ग
:
芙莉大人
马车已经修好了
我们明天一早就能出发
知道了
您每天晚上一个人出来
是在找什么东西吗
辛美尔送我的戒指
我来帮忙
慢点和大家说等找到后再出发
不用了
如果今天晚上还找不到就算了
我已经习惯了丢东西
况且辛美尔他送给我的
也不止那一件
那个戒指和我镯子图案一样
也是镜莲华吧
据说它的花语是永恒的爱情
是吗,我都不知道
无所谓
我估计辛美尔
他也不知道还有这个花语
即使如此
它也是很重要的
叫大家一起来找吧
您早说嘛,给
:--
在我们村里
常常有人一不小心
就弄丢自己的饰品
N\
这太正常了
这是"找出丢失装饰品的魔法"
也是我打算当做本次行程的报酬
交给您的魔法之一
芙莉莲
这次的讨伐委托你出了不少力
辛苦了
挑一个你喜欢的吧
饰品啊
"
ソー
换成魔法店我就更开心了
那就要这个好了
對也太快了吧!
倒是认真点选啊
怎么了
没什么
芙莉莲
谢谢
幸好您没有放弃找戒指,芙莉莲大人
也许吧
话说菲伦
你为什么会戴镜莲华图案的手镯
因为休塔尔克大人是个大笨蛋
好过分
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
所以即使再次投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紧
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
**for you to come back home
◉
||||||MA · P^^^*/ 1*M/ (HIXO) 7 1 - LY, XHÆLIS
- 我也有用于战斗的魔法
-感觉身上好痒
- 他不如哥哥有天赋
-好的父亲
看来情况越来越糟糕了
- 总之抓紧时间处理掉魔物吧
- 简直是地狱
看起来是一件很麻烦的事情
(第15话 麻烦事的气息)
还是去下个村子吧